臺北恩有中心：

嘿！

我只要感謝你們的照顧。我來臺北的時候我的腦滿，心裡也有很多事，所以我那時間只要想一下，寫書，看書，之類。我那時間也不感覺做（很資本主義的）工作。我想了做自己的事情。

可惜我的身體變了不健康。台灣的天氣真的懶：那讓我生病了很多次。

你們沒問我很多問題，我讚賞。當然客人問我－從哪裡來的？，為甚麼來？，信仰那一個宗教？什麼的；沒關係。

雖然你們給人食物，我覺得吃那邊是太辛苦，尤其為老人。有這些的問題：
1. 人得吃十二點，六點。 這浪費了太多時間。如果有人的睡覺的地方是裡哪裡五個公里，他應該用兩個小時走路，等三十分鐘，總算用三十分鐘吃飯。那是三個小時。人全天一定沒有時間做事。自助餐最好。
2. 人沒有睡覺的地方。那一定睡得不好。那讓他們更辛苦。廟裡面我覺得客人應該允許在地上睡覺。外面的蚊子，太陽，下雨，都讓人睡得不好。只要裡面的地。
3. 每天的食物有一種的滷。大部分的時間，菜也有滷。滷並飯過期比較快。所以是比較困難帶走。人需要帶走。每一個人沒辦法總是一起吃飯。
4. 沒有碗，盤。找碗真麻煩，因為7/11，全家，平常說不可以拿，還是需要錢。
5. 固定的洗澡的時間。（跟第1個問題一樣）
（。。。可能有多問題，可是現在我覺得這夠了。）

我覺得人沒辦法找工作，去工作。我可以因為我是年輕。老人我怕沒辦法。人真的需要那些東西。人也需要私利的腳踏車。

不好意思我的批評，可是我只要說我的經驗。我得到一些錢以後，我的生活變了好很多，因為我不需要吃固定的時間，也不需要旅行遠。還沒找到晚上睡好的地方，可是在學校吃飯比廟好很多。

真的謝謝你們。在這世界，只有幾個人真的試試幫助人。你們都是聖人。

Rahil
rahil627@gmail.com