案號：108年度易字第11號             股別：  股
上訴人  RAHIL ASHOK PATEL 國民身分證統一編號（或營利事業統一編號）：506323628
（即被告或自訴人）        性別：男  生日：76/6/27 職業：藝術家
                住址：台南市安平區漁光路118之7號
        郵遞區號：708 電話：0931317719
        傳真：
        電子郵件位址：RAHIL627@GMAIL.COM
        送達代收人：李元晴
        送達處所：台南市安平區建平五街184巷15弄35之5六樓

為補敘上訴理由事：
臺灣臺南地方法院107年度偵字第208號判決, 我已於法定期間內提起上訴在案，謹補敘上訴理由如下：
一、一審法院的時候，由法院提供的翻譯者以為我的辯護己結束。翻譯者告訴了法官們，「我結束了」。法官們馬上就從後門離開了。我真的覺得這裡有很大語言上溝通的誤會。法官們離開的時候我覺得我的時間已經結束了。而且因為這整個案子已經有很多不公平的事情發生了，我就沒說很多。我已經覺得沒有希望了。後來我問了翻譯者，「為什麼已經結束了？」。他告訴了我他以為我結束了。我只是說完第一部分而己。（證據：法庭錄影影片，或是當天的翻譯者）

二、在整件案子中我遇到的每一個人（警察，檢察官，一審法官，其他法院助理）都讓我不得不簽名一些我看不懂的證詞或是任何文件。我有四次就這樣簽了文件。他們都不給我時間看過，也有其他三次時候不允許我帶手機用翻譯軟體幫助我翻譯。

三、在整件案子中每一次所提供的翻譯者的英文理解及翻譯能力都很差，所以我決定自己用簡單的中文講。翻譯者們都還口誤了好幾次，在寫我的證詞的過程中，也經過了兩個人的轉述後被記錄下來，因為語言的差異問題，產生了好多問題。

四、在提供證據之前，警官告訴我的朋友及鄰居關於我私人的事情，這造成了我很多在準備證據時的不便。

五、當事發現場，在場警官拍了好多張照片，包含警員陳信宏所穿一般的外套照片及其他照片。但
當我要求提供事發時所拍的照片，卻只有一張我的摩托車照片。

六、當事發後，我在警察局時要求拍下我受傷的地方時，他們並不允許我拍照。而陳信宏警員則在我旁邊自已拍下他的照片。當我被關在拘留所裡時陳信宏警員則去了醫院驗傷。

七、法院判決理由第二點中提到我沒有和警員陳信宏和解，是因為我不知道台灣的法律可以和告訴人申請和解，也不知道去那裡申請。並且我目前居住的地方是收不到掛號的信，對於收信件一直是很大的問題，等到拿到法院的信時，沒有時間準備證劇或是做出庭的準備。

雖然在一審法院中發生了好多大問題，但我最主要上訴的原因是我希望能待在台灣跟台灣朋友們一起繼續關心周圍的人，動物，植物及土地。 但是如果上訴不成功，我將有7年的時間不能再來台灣。我覺得這樣的判決讓我很難過。我希望上訴結果可以給我能進出台灣的自由。

希望在第二審時，我請求給我一個公平的受審。我只要求能給我一個可以自由表達意見及想法的審判。請讓我可以自己表達我自己的證詞和提供我自己的翻譯者。
此致
○○○○○○法院　公鑒
證物名稱及件數：
中  華  民  國　　　　　　　年　　　　　　　月　　　　　　　　日
具狀人　　　　 　　　　簽名蓋章
撰狀人　　　　 　　　　簽名蓋章

